なんだ
怎麼了
もうボロボロですよ
已經破破爛爛了
わかってるよ
我知道
けどこれしかないんだから　しょうがないだろ
但是只有這個了 我也沒辦法
念のために　つえも持っていくか
以防萬一 也帶拐杖一起去吧
だから　私が足の代わりをするって言ってるじゃないですか
所以我不是說了會代替你的腿嘛
必要ない　頼んだ覚えもないしな
不需要 我也不記得拜託過你
何が不満なんだ
你到底有什麼不滿意的
別に…
沒什麼…
ただ　そんなボロボロになるまで信頼して使ってもらえて
只是它能被你信賴 使用到這麼破破爛爛
ちょっと羨ましかっただけです
我稍微有點羨慕
やっぱりそんな棒と関節を組み合わせただけのものに負けるのは
輸給這種單純棒子和關節的組合
ロボットのこけんに関わります
果然還是有失機器人的體面
私のほうが高性能でお役に立つことを示さねば…
得展現一下我更高性能而且更有用…
夏生さん　私のほう…
夏生 還是我…
いや　結構だ
不 還是別了
まだ何も言ってません
我還什麼都沒說
いいから　お前は余計なことは一切するな
好了 你可別做多餘的事情
いいな
聽懂沒
ほれ　行くぞ
喂 走了
どこに…
要去哪…
今日から学校だろ
不是從今天開始上學嗎
じゃあ　夏生さんも一緒に？
那 夏生也會一起來？
やっぱり私が足になります
還是我來做你的腿吧
きっとそう僕たちは　太古の時代から
我們一定是  自太古時代
引き寄せられる　運命だったんだ
就命中注定  要相伴相隨
宇宙は　知ってただろう
宇宙  早已知曉
地球の　愛の誕生を
地球  愛的誕生
深い海の底　1つの命
深海底部的一條生命
あの光は何？
那道光是什麼？
これから未来が　どうなるか
未來會怎樣
誰にも分からないけれど
誰也不清楚
それでも　どこかに
即便如此  也還是
いつも光が見えて来たよ
總能在某處看見光芒
それは遠い宇宙からの
那是來自遙遠宇宙的
希望のような星の輝き
彷彿希望之星的光輝
何を語っているのか？
是在訴說些什麼嗎？
夜明けまでは
在黎明到來前
夢よ　覚めるな
夢啊  不要醒來
あの光は何？
那道光是什麼？
日誌 03 殺手·雜兵·學校
一応　持ってけ
姑且先帶著
授業もあるしな
畢竟還要上課
よかったです　これでログもつけられます
太好了 有這個就能記錄日誌了
ログ？
日誌？
はい　乃音子につけるように言われていたのです
是的 以前乃音子讓我記的
その日　何があったかを記録に残すために
為了留下那一天發生了什麼的紀錄
ロボットが？
讓機器人手寫？
メモリーに残しておけばいいじゃないか
存到記憶體裡不就好了
そうなのですが…
話是這樣沒錯…
より人間的な記憶蓄積訓練の一環とか…
她說這是更像人類的記憶儲存訓練的一環…
案外　メモリーが失われるのも
說不定你會遺失記憶
より人間的なヒューマノイドを目指して　あえてなのかも
也是為了仿生人能夠更像人類 故意引發的
夏生さん　頭いい
夏生真聰明
それです
就是那樣
つまり　記憶のロストはより高性能である証し
也就是說 遺失記憶反而是我高性能的證據
調子に乗るな
別得寸進尺
夏生さんと学校に行く
和夏生去學校
それだけか？
就這一句？
見ちゃダメです
你不許看
ロボットプライバシー法違反ですよ
這樣違反機器人隱私法
さてと…
那麼…
では渡りましょう
那我們過去吧
私の跳躍力をもってすればこのくらい　ひとっ飛びで…
以我的跳躍力 這點距離一躍而過…
やめろ
住手
でも…
但是…
泳いでいったら溺れちゃいますよ
游過去的話會溺水的
あのな…
我說啊…
少なくとも何人かは毎日通ってるんだろ
好歹也是有幾個人每天都會來上學的吧
当然渡る方法が…
肯定有過去的辦法…
そこまでだ
到此為止
な…　なんですか
怎… 怎麼了
ここには入れないぞ　ヒットマン
你別想進去 殺手
ヒットマン？
殺手？
正体はわかっているんだ
我們已經知道你的真實身份了
お前本土からやって来た悪いヒットマンなんだろ
你是從本土過來的邪惡殺手吧
聞いたことあるもん　つえにはライフルが隠してあって
我們之前可聽說了 你的拐杖裡藏著步槍
いざとなったらぶっ放すって
關鍵時刻就會開槍
なるほど　そういう設定になっているのか
原來如此 變成這種設定了啊
夏生さんに手を出すというなら　私が相手になります
想對夏生動手 就先過了我這關
雑魚は引っ込んでろ
雜兵滾一邊去
雑魚
雜兵
引っ込んでろ　雑魚
一邊去吧 雜兵
夏生さんまで
連你也這麼說
悪いが　どうしても中に入らないといけない用があるのでな
不好意思了 我有事必須要進去
このライフルで殺されたくなかったら
要是不想被這把槍打死
邪魔をするな
就別妨礙我
ど…　どうする？　凜々花
怎… 怎麼辦？ 凜凜花
い…　いったん退却だ
暫… 暫時撤退
逃げろ
快跑
アトリ　追え
亞托莉 追
早く
快點
さらばだ
再見啦
どっちが悪役なんだか
到底哪邊是反派啊
お…　追いかけないと
得… 得追上去
私の跳躍力をもってすればこのくらい　ひとっ飛びで
以我的跳躍力 這點距離一躍而過
大丈夫だ
不用追
凜々花　あれ
凜凜花 快看
そうか　しまった
對啊 糟了
さて　行くか
好了 過去吧
何もない
什麼都沒有
来た
來了
あそこか
在那邊
はーい　みんな
好了 各位
授業　始めるよ
要上課了
水菜萌？
みんな　席に着いて
大家都回座位坐好
水菜萌ちゃん
水菜萌
大変だよ　ヒットマンが来た
不好了 殺手來了
すぐ逃げて
快跑
ヒットマン？
殺手？
動くな
都別動
ナツくん
阿夏
ナツくん？
阿夏？
ヒットマンでしょ　それと…
他不是殺手嗎 旁邊的是…
雑魚
雜兵
雑魚じゃありません
我才不是雜兵
そうだぞ
沒錯
こいつにはポンコツヒューマノイド　ロボ子三世
她可是有著廢物仿生人 機器子三世
という立派な名前がある
這麼一個響亮的名字
アトリです
我叫亞托莉
来てくれたんだ
你來了啊
授業が始まったら　すぐ帰るけどな
等開始上課了我就會回去
先生は？
老師呢？
それは…
這個嘛…
なんにも知らないんだな
看來你什麼都不知道
先生は水菜萌ちゃんだよ
水菜萌就是老師
国語　算数　理科　社会　全部教えてくれるんだよ
語文 數學 自然 社會 都是她在教我們
水菜萌が？
都是你教？
先生みんな本土のほうに避難しちゃって
老師們都去本土避難了
生徒もほとんど残っていないから
學生們也基本都走了
お父さんには
我爸爸說
廃校にして本土の学校に移る手続き取るよう　言われてるんだけど
他要辦理關停這所學校 讓我們轉學去本土的手續
学校として機能してるようには見えないぞ
這裡看起來也不像是還能作為學校發揮作用
だよね…
是啊…
電気もないから　授業出来るのも明るい間だけだ
因為沒有電 只能趁天還亮著的時候上課
やっぱりよくないよね
確實這樣下去不太好
水菜萌はともかく
先不說你
この子たちは本土の学校で　ちゃんと授業受けさせてあげたほうがいい
這幾個孩子還是去本土的學校 好好上課比較好
向こうに行けば　災害援助プログラムがあるというし
去了那邊還有災害援助項目
何も知らないくせに　口を挟むんじゃねえよ
不了解情況就不要指手畫腳了
竜ちゃん
小龍
ここ捨てて　本土のアカデミーに行ったエリートに
你個拋下這裡去了本土研究院的精英
何がわかるっていうんだよ
又懂些什麼
俺はここを捨てたわけじゃない
我沒有拋下這裡
誰かの役に立つために　勉強してアカデミーに進学した
只是想作出些貢獻 才努力學習考進了研究院
それだけだ
僅此而已
じゃあ　役に立ってみろよ
那就讓我看看你的貢獻啊
戻ってくるなり　船に閉じ籠もってたんだろ
你回來之後不就一直躲在船裡不出來嗎
みんな　こんなに頑張ってるのに
明明大家都在努力做事
竜ちゃん
小龍
本土の連中もそうだけどよ
本土的那幫人也是
きれいごとや理想ばかり言って　何もしてくれねえ
張嘴就是理想抱負 卻根本不幹實事
困ってる人がこんなにいるっていうのに
明明有這麼多人需要幫助
アトりん　またあしたね
亞托莉 明天見
はーい　凜々花もトオルもミヨも　またあした
嗯 凜凜花 徹 美代 明天見
すっかり仲よくなったね
你和他們已經打成一片了呢
はい　思ったよりも楽しい所ですね　学校って
嗯 學校比想像中有意思呢
思ったよりも？
比想像中？
なんかとても悲しい所な気がしていたので
我之前覺得學校是個令人傷心的地方
そんなことないよ　ね？
才不是呢 對吧？
悪かったな　俺が来なければよかった
抱歉 我不應該來的
ううん　ナツくんのせいじゃないよ
不 這不怪阿夏
竜ちゃんもわかってると思う
小龍他心裡應該也明白
ただ　本土でいろいろあったみたいだから
只是 他之前在本土發生了點事情
いろいろ？
發生了點事情？
両親亡くしたあの子たち連れて　一度本土のほうに避難したんだけど
以前他帶著失去父母的那些孩子去本土避難過
ほら　向こうも物が不足していたりして
你也知道 那邊也是很多物資都緊缺
凜々花ちゃんたちも　学校でよそ者扱いされたみたいで…
凜凜花她們在學校一直都被當作外人看待…
夏生さん元気がないです
夏生好像沒什麼精神
戻ったら元気づけてあげて
你回去之後給他打打氣吧
私が？
我來嗎？
はい
好的
ナツくん
阿夏
もしよかったら　あしたからも来てほしいな　学校
如果方便的話 明天開始希望你也能來學校
行ってどうなる？
去了能做什麼？
俺が教えてもらうことなんてないだろうし
應該也沒什麼我能學到的東西
でも教えられることはいっぱいあると思うよ
但是應該有很多你能教的東西
考えておく
我考慮一下
アトリは？
亞托莉呢？
先帰るって言ってたよ　ナツくんも許可してたし
她說先回去了 你也同意了
ああ　そういえば…
這麼一說好像是…
元気づける準備をするって
說是要做些給你打氣的準備工作
元気づける？
給我打氣？
まさか…
該不會…
そんなに慌てなくても大丈夫だよ
也不用那麼急著回去啊
たぶん夕ごはんでも作って　ナツくんのこと元気づけようと…
她大概是準備做晚餐 來給阿夏加油打氣吧…
うそ…
不是吧…
アトリ
亞托莉
おかえりなさい　夏生さん
歡迎回家 夏生
見えない　何も見えません
看不見了 我什麼都看不見了
何してる
你在幹什麼啊
いやー
哎呀
私の作った夕食で　元気になってもらおうと思っていたのですが…
想用我做的晚餐 來給你打打氣來著…
どこをどうしたら　料理でこんなことになるの？
什麼步驟做了什麼 做個飯才會弄成這樣？
いや　前も言ったとおり
我之前不是說過
人のようなミスをするのは　ある意味私が高性能である証しなわけで
會和人類一樣犯錯 正好證明了我的高性能
人間でもここまでミスはしない
人類不會這麼頻繁犯錯
どこか故障してるのかな
是哪裡故障了嗎
そうだな　と言っても修理しようがないから
是啊 不過也沒辦法修理
元のように海に沈めるしかないか
還是把她沉回海裡好了
じゃあ　この惨状はどういうことだ
那就給我解釋一下這副慘狀
え…　えっとですね
這… 這個嘛
じ…　実は
其… 其實
実は？
其實？
実は私　某国が秘密裏に製造した戦闘ロボなのです
其實我是某個國家秘密製造的戰鬥機器人
そうなの？
是這樣嗎？
はい　破壊工作を行うために　この国に来たのですが…
是的 我為了執行破壞任務才來到了這個國家…
任務を果たす前に　戦争が終結
還沒等到我完成任務 戰爭就結束了
私は母国と存在意味　両方を失ったのです
我失去了祖國和自己的存在價值
そんなひとりぼっちになった悲しき戦闘マシンのわたくし
成了一個孤獨又可悲的戰鬥機器
そんなわたくしを拾ってくださったのが乃音子でした
是乃音子收留了這樣的我
乃音子はわたくしに名を与え　新しい役割を与えてくれました
她賦予了我名字 又賦予了我新的使命
それが…
那就是…
家事手伝い
幫忙做家務
はい　ですがもともと戦闘ロボのわたくし
沒錯 但原來是戰鬥機器人的我
パワーの制御が難しく…
難以控制自己的力量…
アトリ
亞托莉
はい？
怎麼了？
ヒューマノイドは嘘もつけるのか
仿生人會撒謊嗎
はい　もちろん
是的 當然會
高性能ですから
畢竟我可是高性能的
嘘だったの？
都是騙人的嗎？
これロボット虐待法に引っ掛かるんじゃ…
這會不會違反機器人虐待法啊…
食べなくても平気なんだからいいだろ
她不吃飯又不會死 沒事的
ロボットがマスターに嘘をつく　そっちのほうがよっぽど問題だ
機器人對主人撒謊 這才是大問題
嘘とは限りません
也不能斷定我在說謊
１　私はロボットである
首先 我是機器人
２　私は家事ができない
其次 我不會做家務
この２つの普遍的事実から
從這兩個普遍性事實出發
演えき的に導き出した論理的帰結として
以縝密的邏輯推導出的結論就是
戦闘ロボットとしての可能性は…
我有可能是戰鬥機器人…
じゃあ　攻撃してみろよ
那你做點攻擊動作我看看
戦闘ロボットなら　ミサイルくらい撃てるんだろ
如果是戰鬥機器人 應該能發射導彈吧
も…　もちろんです
當… 當然了
ロケットパ…
火箭飛…
やめておきます
還是算了
ロボット三原則もありますし
畢竟有機器人三原則在
命の保証ができませんので
我不能保證你們的安全
夏生さん　命拾いしましたね
夏生 你撿回了一條命啊
なんでこいつは口だけは立つんだ
為什麼這傢伙只有一張嘴厲害
それはもちろん高性能で…
那當然因為我是高性能…
黙れ
閉嘴
でもアトリちゃんのおかげで　ナツくん元気になった気がする
不過多虧了亞托莉 感覺阿夏精神點了
本当ですか
真的嗎
だから一緒に食べよ
所以你也一起吃吧
卵焼き　おいしいよ
煎蛋卷 很好吃的喔
食うな
不准吃
デリシャス
真好吃
まったく…
真的是…
じゃあ　またあしたね　アトリちゃんもナツくんも
那就明天見了 亞托莉 阿夏
お弁当　楽しみにしてます
我很期待你的便當
なんで食べる前提になってるんだよ
為什麼以你要吃為前提啊
味を感じ　うまいとまずいを識別する
能夠品嘗味道 並判斷是否美味
これも私が高性能だから　なせる業ですよ
這也是因為我高性能 才能做到的絕技
そうだ　ログをつけておかないと
對了 得記錄一下日誌
どうした
怎麼了
ありません
不見了
もしかして学校に忘れてきたのかも
難道說忘在學校裡了
喵萌奶茶屋
～Nekomoe Kissaten～
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯
Dokupe　ありす
護菊　YurInori
校對
rumianoesa
時軸　後期
仰天　Ronny
繁化　WebRip
風風　LoliHouse
あしたでいいだろ
等明天再找也行吧
そういうわけにはいきません
那可不行
ログは大切なものですから
日誌是很重要的東西
だったら忘れてくるなよ
那你就別忘啊
真っ暗だぞ
一片漆黑啊
夜ですから
畢竟是晚上嘛
いや　そういう意味じゃなくて…
不 我不是這個意思…
な…　なんだ　あれ
那… 那是什麼
もしかして夏生さん　怖いんですか
難道夏生你在害怕嗎
ち…　違う
才… 才不是
ただ今のは明らかにおかしいだろ
只是剛才那個明顯不正常吧
電気もろくにない島で
這島上連正經的供電都沒有
やっぱり怖いんですね
果然是在害怕啊
ですよね
也對
寝てる時私にしがみついてきちゃうくらいの怖がりさんですもんね
畢竟你是睡覺的時候會抱緊我的膽小鬼
もう　夏生さんの甘えんぼさん
真是的 夏生太喜歡撒嬌了
待って　待ってください　夏生さん
住手 快住手 夏生
海水に覆われています
被海水覆蓋了
昼はなかったのに
明明白天沒有的
潮が満ちたんだ
漲潮了啊
そうか　だから２階は何も置いてなかったのか
這樣啊 怪不得二樓什麼都沒放
やっぱり　なんかいる…
果然 有什麼東西在…
高感度モードで認識しました
我用高靈敏度模式識別出來了
人みたいです　見てきます
好像是個人 我去看看
おい　アトリ
喂 亞托莉
おい　アトリ…
喂 亞托莉…
アトリ
亞托莉
ありました
找到了
それで　光のほうは？
所以 那道光是怎麼回事？
それが　誰もいなくて
這個嘛 我沒找到人
人だったんだろ
你識別到的是人吧
もしくは…
也許是…
幽霊？
幽靈？
やめろ
別這樣
上に行ったのかもしれません
可能去上面了
屋上もあるのか
還能上屋頂啊
誰もいないみたいですね
看起來沒有人呢
やっぱり…
果然是…
幽霊？
幽靈？
ロボットが非科学的なことを言うな
機器人別說不科學的事
ですが…
但是…
あれです　間違いありません
就是那個 絕對沒錯
だ…　誰だ？
是… 是誰？
ヒットマン？
殺手？
一本書讓你
理解電力
怎麼建造？
什麼原理？
やっぱりヒットマンだ
果然是殺手啊
凜々花
凜凜花
どうしてこんな所にいるんだ？
你為什麼會在這裡？
どうしてって　ここが私の家だからだよ
你問為什麼 因為這是我家啊
家？　ここに住んでるのか
家？ 你住在這嗎
私だけじゃないよ　竜ちゃんもトオルも
不只是我 小龍和徹也住在這
家が海に沈んじゃったから…
因為家被海水淹沒了…
やっぱり風がないとダメか
果然沒有風就不行啊
あと少しで読み終わる所だったんだけどな
明明只差一點就讀完了
一本書讓你
理解電力
怎麼建造？
什麼原理？
電気の仕組み
電力原理
夜は暇だから　図書室から持って来て読んでるんだ
因為晚上有點無聊 就從圖書館帶出來看了
この島に電気持ってくる方法ないかなって
想著會不會有辦法給這小島帶來電力
おい
喂
竜司
龍司
なんでお前がここにいるんだよ
為什麼你會在這
ほれ　少しだけどお菓子
給你零食 雖然只有一點
ありがとう
謝謝
電池は？
有電池嗎？
悪い　もうどこにもない
抱歉 已經找不到了
そっか
這樣啊
ありがとう
謝謝你
無理して読むと目悪くするぞ
這麼黑還看書會傷眼睛的
もう休め
去睡覺吧
これが現実なんだよ
這就是現實
何もないやつは
一無所有的人
本土に渡っても何も出来ずに追い出される
就算去了本土也會一事無成地被趕走
持ってるやつは
而有權有勢的人
好きなだけ欲しいものを手に入れられる
可以隨心所欲地得到自己想要的東西
なんとかするために勉強したくても
就算想通過學習改變現狀
勉強すらできねえ
可連學習的環境也沒有
やるだけやってみるか
盡我所能試試吧
夏生さん　どこに行ってたんですか
夏生 你剛剛去哪了
アトリ　それ書き終わったら　外の風車回してくれないか
亞托莉 日誌寫完後 能幫我轉下外面的風車嗎
いいですけど　どうしてですか
可以啊 但是為什麼
ちょっと試したいことがあってな
我有點想法想嘗試一下
いきますよー
我要開始轉了
おお　頼む
好的 拜託了
まだですかー
還沒好嗎
もっとだ　もっと
接著轉 再轉
頑張れ　戦闘ロボットなんだろ
加油啊 你不是戰鬥機器人嗎
もう　ロボ使いが荒いんですから
真會使喚機器人
やはり　この大きさでは効率が悪すぎるな
這風車還是太小 效率太低了
かといって　大きい風車を取り付けたところで…
話雖如此 即便換上了大型風車…
そうか
對了
夏生さん　まだですか　夏生さん…
夏生 還沒好嗎 夏生…
夏生さん？
夏生？
夏生さんの　エッティ…
夏生 真好色…
夏生さん
夏生
起きたか
你醒了啊
支度しろ　遅刻するぞ
準備出門吧 要遲到了
まさか朝まで起きてたんですか
難道你整晚都沒睡嗎
別に　アカデミーにいた頃はこんなの日常だ
沒事 我在研究院的時候經常這樣
それより　今日はちょっと荷物があるんだ
話說 今天要搬些東西過去
手伝ってくれるか
你能幫幫我嗎
行くんですか　学校
你要去學校嗎
ああ
嗯
はい　今日は特別講師の先生をお呼びして
好了 今天請了一位特別講師過來
特別授業を行います
給大家上特別課程
特別講師？
誰？
是誰啊？
それでは　どうぞ
那麼 有請
お前か
是你啊
露骨にガッカリするな　結構傷つくぞ
別把失望表現得這麼明顯 很傷人的
何　それ
那是什麼
昨日の夜　俺が町を回って集めたものだ
昨晚 我在鎮上找了一下收集到的
豆電球にモーター　風車　乾電池
小電燈泡和馬達 風車 乾電池
なんだ…
什麼嘛…
それ　風がないとすぐ消えちゃうんだよ
這東西沒風的話馬上就會滅的
そうだな
是啊
だから物のないこの島でも
所以即使在這個物資緊缺的島上
ゴミ同然に放っておかれる
也和垃圾一樣根本沒人要
でも　こんな物でも
但就算這樣的東西
使いようによっては…
只要用法得當…
わー　明るいね
哇 好亮啊
風があるときだけはね
雖然只在有風的時候會亮
ああ　しかしこの時できる電気を貯めておくことができれば
嗯 但是只要能把現在產生的電儲存下來
うそ　風でできた電気って貯めておけるの？
真的嗎 靠風產生的電是能儲存下來的嗎？
やり方によってはな
那就要看怎麼操作了
気休めはやめろよ
杯水車薪的東西就算了
竜ちゃん
小龍
そんな小さな風車じゃ　電気っていってもたかが知れてる
那麼小的風車能產生多少電
ぬか喜びさせるなよ
不要讓人空歡喜一場
確かにな　けど　小さくなかったら？
確實 但如果不是小風車呢？
まさかでっかい風車を作るとか言い出すんじゃないだろうな
你該不會想說要做一個大風車吧
無理に決まってるだろ
那是不可能的
本当にそうか
真的不可能嗎
そもそも発電は　風力以外にもたくさんある
再說除了風力發電以外還有好多種發電方式
火力　水力　原子力　地熱発電に…
火電 水電 核電 地熱發電 還有…
海？
海で電気作れるの？
海洋可以發電嗎？
ああ　幸いこの学校は海に浸かっていて
嗯 正好這所學校就浸在海裡
２階部分は満潮のときは海水に覆われる
漲潮的時候二樓會被海水覆蓋
その力を使えば…
只要利用這個…
ナツくん
阿夏
できるわけないだろ
怎麼可能行得通
だいたい材料はどうするんだ
再說了材料要從哪來
島にあるまともなものはもうとっくに…
島上像樣的東西早就被…
あるだろう
有的
目の前に好きなだけ取り出せる　材料庫が
眼前不就是取之不盡的材料庫嗎
What are you doing?
窓の外は青い空と夏の太陽
窗戶外碧空如洗 夏日炎炎
授業中の教室は淀んだ空気で
教室裡課堂上 卻死氣沉沉
今の僕がやらなければいけないことは
此刻我必須做的事
違う世界の風を入れることだろう
是引入不同世界的風
答えはわからない
答案尚不清楚
自分が信じるもの　手掛かりに
那就把自己相信的 當做線索
手掛かりに
當做線索
好きなように生きたいよ
想要隨心所欲生活
そうだ今から何か始めよう
那就從現在開始做些什麼吧
よっしゃ一行くぞ
好 說做就做
YES NO　の選択肢じゃ
在　YES　或　NO　的選項中
進めないよ　ホントの道
無法前往真正的路線
誰かに与えられた地図は邪魔になる
別人給予的地圖反而會幫倒忙
YES NO　のその間に
在　YES　和　NO　之間
次の道が生まれるんだ
會誕生全新的路線
考えるより立ち上がれ
與其思考不如立刻起身
夢に向かって走り出せ
朝著夢想邁步奔跑吧